Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/audiobatchconverter-skin.po
Languages: ja

source: [ProcessSlotHeader]Activate
ja: アクティベート

source: [ProcessFXHeaderView]Activate
ja: アクティベート

source: [SourceResultFilesSection]Add Files...
ja: ファイルを追加…

source: [SourceResultFilesSection]Add Folder...
ja: フォルダーを追加…

source: [ProcessRackSection]Append process info
ja: プロセス情報を追加

source: [ProcessRackSection]Append process info to result file names
ja: プロセス情報を結果ファイル名に追加

source: [AudioFilePreview]Apply Process Rack in playback
ja: プロセスラックを再生に適用

source: [SourceResultFilesSection]As Source
ja: ソース

source: [AudioFilePreview]Audio Output: @value[]
ja: オーディオ出力: @value[]

source: [ExtractAutomatic]Auto
ja: 自動

source: [AudioFilePreview]Auto-advance to next file
ja: 次のファイルに自動的に移動

source: [ProcessFXHeaderView]Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ

source: [ProcessRackSection]Cancel
ja: キャンセル

source: [PlugInFileInfo]Category:
ja: カテゴリ:

source: [FormatConverter]Channels
ja: チャンネル

source: [FormatBasic]Channels
ja: チャンネル

source: [ProcessRackSection]Click here to select...
ja: ここをクリックして選択…

source: [ProcessFXTitleBar]Close
ja: 閉じる

source: [Fade]Concave
ja: 凹

source: [Fade]Convex
ja: 凸

source: [RateRepair]Corrected Sample Rate
ja: 修正済サンプルレート

source: [PresetFileInfo]Created by:
ja: 作成元:

source: [Fade]Curve Type
ja: 曲線タイプ

source: [SourceResultFilesSection]Delete All
ja: すべて削除

source: [FormatConverter]Destination Bit Resolution
ja: 変換先のビット解像度

source: [FormatConverter]Destination Channel Format
ja: 変換先のチャンネルフォーマット

source: [FormatBasic]Destination Channel Format
ja: 変換先のチャンネルフォーマット

source: [FormatConverter]Destination File Type
ja: 変換先のファイルタイプ

source: [FormatConverter]Destination Sample Rate
ja: 変換先のサンプルレート

source: [FormatBasic]Destination Sample Rate
ja: 変換先のサンプルレート

source: [ProcessRackSection]Drag process or effect here
ja: プロセスまたはエフェクトをここにドラッグ

source: [ProcessRackSection]Drag process rack preset from here
ja: プロセスラックプリセットをここからドラッグ

source: [SourceResultFilesSection]Drag source files here
ja: ソースファイルをここにドラッグ

source: [FormatConverter]Enable Channel Format Conversion
ja: チャンネルフォーマット変換を有効化

source: [FormatBasic]Enable Channel Format Conversion
ja: チャンネルフォーマット変換を有効化

source: [FormatConverter]Enable File Type Conversion
ja: ファイルタイプ変換を有効化

source: [FormatConverter]Enable Rate Conversion
ja: レート変換を有効化

source: [FormatBasic]Enable Rate Conversion
ja: レート変換を有効化

source: [FormatConverter]Enable Resolution Conversion
ja: 解像度変換を有効化

source: [ProcessSlotHeader]Expand / Collapse
ja: 展開/折りたたむ

source: [Fade]Fade In
ja: フェードイン

source: [Fade]Fade Out
ja: フェードアウト

source: [Concatenator]File Name
ja: ファイル名

source: [SourceResultFilesSection]Files:
ja: ファイル:

source: [Gain]Gain
ja: ゲイン

source: [Declicker]Intensity
ja: 強さ

source: [Denoiser]Intensity
ja: 強さ

source: [InvertPhase]Invert Left
ja: 左に反転

source: [InvertPhase]Invert Right
ja: 右に反転

source: [KeepFormat]Keep
ja: 維持

source: [Extractor]Length
ja: 長さ

source: [Fade]Length
ja: 長さ

source: [Fade]Linear
ja: リニア

source: [AudioFilePreview]Loop Active @cmd[Transport|Toggle Loop]
ja: ループ有効 @cmd[Transport|Toggle Loop]

source: [FileMerger]Merge all mono file from the list even if file names do not match
ja: ファイル名が一致しなくてもリストのすべてのモノファイルを結合

source: [FileMerger]Merge mismatching files as well
ja: 一致しないファイルも結合

source: [Extractor]Mode
ja: モード

source: [Normalize]Mode
ja: モード

source: [PresetFileInfo]Modified:
ja: 変更日:

source: [FileSplitter]Naming Format
ja: 名前付け形式

source: [Command]Next
ja: 次

source: [ProcessFXHeaderView]Next Preset @cmd[]
ja: 次のプリセット @cmd[]

source: [ProcessSlotHeader]Open Editor
ja: エディターを開く

source: [ProcessRackSection]Output Format
ja: 出力フォーマット

source: [ProcessRackSection]Output Location
ja: 出力先

source: [Declicker]Output clicks only
ja: クリックのみ出力

source: [PresetFileInfo]Plug-In:
ja: プラグイン:

source: [Command]Presets
ja: プリセット

source: [Command]Previous
ja: 前

source: [ProcessFXHeaderView]Previous Preset @cmd[]
ja: 前のプリセット @cmd[]

source: [ProcessRackSection]Process
ja: プロセス

source: [ProcessRackSection]Process Rack
ja: プロセスラック

source: [ProcessProgress]Progress:
ja: 進行状況:

source: [SourceResultFilesSection]Remove All
ja: すべてを削除

source: [Denoiser]Remove Hiss
ja: ヒスを削除

source: [SourceResultFilesSection]Remove Selected
ja: 選択対象を削除

source: [FormatConverter]Resolution
ja: 解像度

source: [FormatConverter]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [FormatBasic]Sample Rate
ja: サンプルレート

source: [BrowseNavigator]Search @cmd.title[]
ja: @cmd.title[] を検索

source: [SourceResultFilesSection]Show Peak / RMS / R128
ja: ピーク/RMS/R128を表示

source: [ProcessRackSection]Source Folder
ja: ソースフォルダー

source: [Concatenator]Source Folder
ja: ソースフォルダー

source: [AudioFilePreview]Start @cmd[Transport|Start]
ja: スタート @cmd[Transport|Start]

source: [Extractor]Start Offset
ja: スタートオフセット

source: [AudioFilePreview]Stop @cmd[Transport|Stop]
ja: 停止 @cmd[Transport|Stop]

source: [Normalize]Target Loudness
ja: 対象ラウドネス

source: [Normalize]Target Peak
ja: 対象ピーク

source: [ProcessProgress]Time Remaining:
ja: 残時間:

source: [SourceResultFilesSection]Transfer all files to source list
ja: すべてのファイルをソースリストに転送

source: [FormatConverter]Type
ja: タイプ

source: [Concatenator]Use source folder as file name
ja: ソースフォルダーをファイル名として使用

source: [UsingSource]Using source location
ja: ソースロケーションを使用

source: [PlugInFileInfo]Vendor:
ja: ベンダー:

source: [AudioFilePreview]Volume
ja: ボリューム
